Repository: EDCD/EDDI
Catalog: SpeechResponder/Properties/SpeechResponder.*.resx
Languages: ja

source: Active personality
ja: 使用パーソナリティ

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_copy
source: Copy personality
ja: パーソナリティを複製

# button_delete
source: Delete personality
ja: パーソナリティを削除

# button_new
source: Create new script
ja: 新しいスクリプトを作成

# compare_script_button
source: Compare to default
ja: デフォルトと比較

# compare_script_title
source: Comparison with the default script
ja: デフォルトのスクリプトとの比較

# default_is_read_only
source: The default personality cannot be modified. If you wish to make changes, create a copy.
ja: デフォルトのパーソナリティは編集できません。編集するには、コピーを作成する必要があります。

# default_personality_script_filename
source: eddi.json
ja: eddi.ja.json

# delete_personality_caption
source: Delete Personality
ja: パーソナリティを削除

# delete_personality_message
source: Are you sure you want to delete the "{0}" personality?
ja: パーソナリティ "{0}" を削除しますか？

# delete_script
source: Delete
ja: 削除

# delete_script_caption
source: Delete script
ja: スクリプトを削除

# delete_script_message
source: Are you sure you want to delete the "{0}" script?
ja: スクリプト "{0}" を削除しますか？

# desc
source: Respond to events with scripted speech based on the information in the event. Not all events have scripted responses. If a script response is empty, its 'Test' and 'View' buttons are disabled. Event-based scripts can be disabled or re-prioritized but not deleted.
ja: イベントの情報に基づき、スクリプトによる音声でイベントに応答します。 すべてのイベントが設定された応答を返すわけではありません。 スクリプト応答が空の場合、「テスト」と 「閲覧」ボタンは無効になります。イベントに基づくスクリプトは無効化または優先度が再設定されますが、削除されません。

# edit_script
source: Edit
ja: 編集

# edit_script_caption
source: Edit script
ja: スクリプトを編集

# header_description
source: Description
ja: 概要

# header_enabled
source: Enabled
ja: 有効

# header_name
source: Name
ja: 名称

# help_button
source: Help
ja: ヘルプ

# reset_script_button
source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

# script_variables_button
source: Variables
ja: 変数

# subs
source: Write text copies of speech to the file %APPDATA%\EDDI\speechresponder.out
ja: 読み上げテキストをファイルに出力 %APPDATA%\EDDI\speechresponder.out

# subs_only
source: Do not speak out loud when text is written to the file as above
ja: 上記ファイルに書き込まれた場合は読み上げない

# test_script
source: Test
ja: テスト

# test_script_button
source: Test script
ja: スクリプトをテスト

# view_script
source: View
ja: 閲覧

# view_script_title
source: View Script
ja: スクリプトを表示

# header_priority
source: Priority
ja: 優先度

# speechResponderHelp
source: Read about the speech responder's functions
ja: Speech responderの機能については、

# speechResponderHelpHere
source: here.
ja: こちらを参照してください。

# reset_script
source: Reset
ja: リセット

# reset_script_message
source: Are you sure you want to reset the "{0}" script?
ja: スクリプト "{0}" をリセットしますか？
